Alexis López al teclado. Les doy la bienvenida a mi proyecto de integración de JavaScript para la comisión 25405 del curso de JavaScript CoderHouse. Este proyecto fue realizado teniendo en cuenta lo visto durante la cursada, mas investigación hecha por mi cuenta.
La pagina surge en base a la necesidad de una amiga que tiene un negocio de venta de productos de librería hechos por ella, entonces viendo el negocio le ofrecí generar una pagina que le permita exhibir los productos así como simular la compra de los mismos. Entre algunas características relacionadas a JavaScript esta la utilización de fetch para traer los productos generados en el archivo productos.json; funciones para modificar el DOM, para generar animaciones, formar arrays, guardar datos en el Local Storage, usar dichos datos para generar un carrito el cual después sea utilizado para simular la venta de dichos productos. Se utilizan funciones asincronicas, condicionales, desestructuracion de objetos, loops, etc. Las imagenes en el footer tenian la intención de ser links pero para la entrega del proyecto son nada mas que demostrativas debido a que no existen todavia redes sociales del comercio.
El recorrido fue mas difícil de lo que pensé, tanto para entender como usarlo así también como para que la utilización sea optima. Se que me queda mucho por recorrer, estoy conforme con la pagina, pero no va a quedar acá porque se que queda mucho por mejorar. La aplicación web no esta terminada, queda mucho en tanto diseño, lógica y funciones de la misma para poder llevarla a su mejor expresión.
Sin mas, les presento a la aplicación web “Artesanías Lauri”.